Stop Online, diğer oyuncularla kelime bilgisi üzerine yarışabileceğiniz ve bunu yaparken en yüksek rütbeye ulaşmak için zamanla da yarışacağınız bir kelime savaşı oyunudur. Kelimeler tercih ettiğiniz dilde olur ve rakipleriniz de aynı dili tercih edenler arasından seçilir. Şu anda desteklenen diller: İngilizce, Portekizce (BR), Portekizce (PT), İspanyolca, Fransızca, Almanca, İtalyanca, Rusça, Türkçe.

[b]OYUN[/b]

Maça girdikten sonra her turda bir harf çekilir ve tema sütunlarını çekilen harfle başlayan kelimeleri kullanarak tamamlamanız gerekir.

ÖRNEK: Eğer "A" harfi çekilirse, belirlenen 5 temayı da "A" harfi ile başlayan kelimelerle doldurmanız gerekir.
Zaman dolduğunda tüm oyuncuların cevapları karşılaştırılır ve sonuçlar ekranda gözükür.

Dur butonu: Temaları doğru kelimelerle tamamladıktan sonra DUR BUTONU'na basabilir ve tüm oyuncular için turu sonlandırabilirsiniz.
