Stop Online - многопользовательская игра, в которой вы соревнуетесь с несколькими игроками на знание слов, пытаясь как можно быстрее и правильнее ответить на выбранные темы. Вы можете соревноваться с игроками на одном из подедрживаемых языков: Английский, Бразильский Португальский, Португальский, Испанский, Французский, Немецкий, Итальянский, Русский и Турецкий.


[b]ПРИНЦИП ИГРЫ[/b]

После начала матча, в каждом раунде будет разыгрываться новая буква и вы должны заполнить колонки тем словами, начинающимися с этой буквы.

Например, если выпала буква "А", вам нужно написать слова, начинающееся на букву А на пять предложенных тем.
По окончании раунда игроки голосуют за корректность ответов оппонентов, очки присуждаются по результатам голосования.

Кнопка остановки: После заполнения минимально требуемого количества тем правильными словами вы можете остановить игру, тем самым остановив раунд для всех игроков.
